Pedagogiske verktøy
- Jeg kommer til å bruke litt forskjellige medier:
- Jupyter notisbøker
- Tavle
- Studentaktiv undervisning med oppgaver og quizer.
- Jeg foreleser ikke fra boken.
- Det blir ikke lagt ut forelesningsnotater, men jupyter notisbøker blir delt.
- Det blir ikke gort opptak.


## Eksamen
- Dere må bestå alle tre obligatoriske øvelser for å ta eksamen.
- Eksamen blir skriftlig/digital/Inspera, fire timer.
- Jeg bruker eksamener som "retter seg selv":
- Det kommer til å bli utstrakt bruk av flervalgs-oppgaver, og andre oppgaver
hvor svaret er "rett eller galt".
- Mange oppgaver gjennom semesteret blir av denne typen. Også deler av de obligatoriske oppgavene.
- Det er flott å jobbe sammen. Siden du er alene til eksamen er det en god ide å gjøre noen oppgaver alene gjennom semesteret.
- Det gis altså ingen poeng for "tenkte riktig men kom likevel frem til galt svar".

questions = \
[
{'question': "Hvordan er opplegget med eksamen i MAT102?",
  'type': 'multiple_choice',
  'answers': [
   {'answer': 'Det er multlig eksamen i MAT102', 
    'correct': False, 
    'feedback': 'Nei, eksamen i MAT102 er skriftlig.'},
   {'answer': 'Jeg skal vise alle mellomregninger for å kunne bestå eksamen', 
    'correct': False, 
    'feedback': 'Nei, mellomregninger blir ikke vurdert. Bare det endelige svaret blir vurdert.'},
   {'answer': 'Eksamen består utelukkende av flervalgs-oppgaver', 
    'correct': False, 
    'feedback': 'Nei, det er en blanding av flervalgs-oppgaver og oppgaver der resultatet av en utregning må skrives inn.'},
   {'answer': 'Eksamensbesvarelsen kan enten leveres på papir eller elektronisk', 
    'correct': False, 
    'feedback': 'Oppgavene kan kun leveres elektronisk gjennom inspera. Det er ikke mulig å legge til bilder av utregninger eller figurer.'},
  ]},
]


Om tidsbruk
- 10 studiepoeng (ECTS) er tilsvarende omtrent 250-300 timers arbeid.
- [https://en.wikipedia.org/wiki/European_Credit_Transfer_and_Accumulation_ System](https://en.wikipedia.org/wiki/European_Credit_Transfer_and_Accumulation_ System)
- Det er 18 uker igjen til eksamen, så for de av dere som har hatt ferie
frem til nå, bør dere altså forvente å bruke omtrent 14-17 timer per
uke på dette faget frem til eksamen.
- MAT102 er ett av de letteste matematikkfagene på UiB. Likevel strøk
omtrent 30% i fjor. Derfor: Studer jevnt gjennom semesteret, så
slipper dere å se meg igjen her neste år
